[Music]
[Música]
okay what I was saying
vale lo que iba diciendo
while people this is very
mientras que la gente esto es muy
important okay the people who support my
importante vale la gente que apoye mi
work and who like this channel to
trabajo y que le gusta que este canal
go up this channel has to go all
vaya para arriba este canal tiene que ir
out this year this channel also be
a saco este año este canal también ser
super heavy I'm going to be super super
súper pesado voy a ser súper súper
heavy subscribe button
pesadísimo botón de suscribirse
totally free join button 90
totalmente gratis botón de unirse 90
cents my weapon makes you a member on the
céntimos mi arma te hace miembro en el
join button we break the internet
botón de unirte reventamos internet
this could cost María Patiño
esto podría costarle a maría patiño
and now March reads a complaint
y ahora marzo lee una denuncia
and I'm not joking
y no lo digo de broma
specialists say it
lo dicen especialistas
turns out that the other day
resulta ser que el otro día
this gentleman this video but wait
este caballero este vídeo pero espérate
this gentleman that I show you on screen
este caballero que os pongo en pantalla
that I don't know if you're going to know who it is
que no sé si van a saber quién es
this is Carla Barber's ex
este es el ex de carla barber
who is also dedicated
que también se dedica
to the subject of operations okay look at what he
al tema de las operaciones vale mirar lo
says
que dice
look what the man says
mirad lo que dice el hombre
hello good afternoon become a member of
hola buenas tardes haceros miembro de
Javi Oliveira because I do have a
javi oliveira porque yo sí tengo un
new vest and black with the
chaleco nuevo más y negro con el cuello
dead collar I look like Steve Jobs the other day
muerto parezco steve jobs el otro dia
Javi Oliveira put it on and he
javi oliveira se lo puso y también
was also very handsome but I don't like
estaba muy guapo pero no me gusta que
guys to be more handsome than me so
los tíos sean mas guapo que yo así que
I take the scalpel cut a little bit
yo cojo el bisturí le cortó un poquito
here a little bit there and nothing I
por aquí otro poquito por allá y nada lo
put it at lousy to zero members of Javi
pongo a pésimos a cero miembros de javi
Oliveira 90 cents this is very
oliveira 90 céntimos esto es muy
cheap and even cheaper to put your
baratito y más más baratito de ponerse
tits on okay so put everything
las tetas vale así que poneros todo
towards the members don't be an [ __ ] no why was
hacia los miembros no seáis cabrón no
I wrong it's a joke that's
para que me equivocado que es broma que
not what the man was saying that is to
eso no es lo que estaba diciendo el
know what
hombre que es saber lo que estaba
the man was saying come on he's going to listen to
diciendo el hombre venga va a escuchar
what I was saying name right
que lo que estaba diciendo nombre verdad
but
pero
friend
amigo
I don't make this video
este vídeo no hago básicamente para
basically to ask for digits a few days this video I basically make to ask Manuel thank you very much for this is your hanger Manuel to Miguel but could you write something so that they listen to you or Manuela I like to listen to it I like to listen to your audios on Instagram I
escuchar vuestros audios en instagram me
like to listen to your messages that you
gusta escuchar vuestros mensajes que me
put me in mink and in the super chats
ponéis en visón y en los super chats
okay a huge kiss Manuel the queen is
vale un beso enorme manuel la reina está
apologizing this man
pidiendo disculpas este hombre
apologies to all my patients who have had to
disculpas a todos mis pacientes a los
cancel the
cuales ha tenido que cancelar la
consultation in these days many of them
consulta en estos días muchos de ellos
came from other countries from other cities
venían de otros países de otras ciudades
due to force majeure had to cancel  the
por fuerza mayor tenido que cancelar la
reason is that I have received a
razón es que me ha llegado una
notification that they have suspended my
notificación han suspendido de mi
work activity this is
actividad laboral esto es
Alexandra has become a living member
alexandra se ha hecho miembro vivo
Alessandra thank you very much queen
alessandra muchas gracias reina
welcome it's
bienvenida
been a long time since we started the raffles
hace ya mucho tiempo a sorteos
Happy New Year to you too Vanessa Bernabé
feliz año a ti también vanessa bernabé
my weapon with all the love of my heart
mi arma con todo el cariño de mi corazón
okay
vale
and there is a law that says that it is not allowed to be
y hay una ley que dice que no se puede
done it is prohibited I was unaware of that
hacer está prohibido yo desconocía esa
law okay this man has disqualified him
ley ya vale este hombre lo ha
from his profession Raquel welcome to
de su profesión raquel bienvenida a
Raquel Raquel you are one of the
raquel raquel eres de la persona
privileged people that tomorrow when
privilegiada que el día de mañana cuando
climate change can no longer change
el cambio climático no pueda cambiar más
we will go to the moon with them plus
iremos a la luna con ellos más
all of you who are becoming
todos los que os estáis haciendo
members will be the chosen ones I
miembros seréis los elegidos
say it clearly I did not want to say it
así de claro lo digo no quería decirlo
but I say it it turns out
pero lo digo
that this man apart from a
resulta que este hombre aparte de una
sanction for what he is telling us
sanción por lo que nos está contando
after the notification I received from the
tras la notificación que recibí del
Madrid Medical Association
colegio de médicos de madrid
[Music]
[Música]
Christina will be the welcome
christina será el bienvenida
informing me that it is prohibited to
comunicándome que está prohibido
hold raffles for medical treatments
realizar sorteos de tratamientos médicos
the board decided from one day to the next to
la junta decidió de un día para otro
disqualify me from my work activity
inhabilitarme de mi actividad laboral
having to cancel appointments already scheduled
teniendo que anular citas ya programadas
on many days okay I'll
en muchos días vale
explain this I'll explain this okay  I'm
os explico esto os explico esto vale
not clear on one thing and I want
no me queda claro una cosa y quiero que
people to tell me in the
la gente me lo ponga en la caja de
comment box okay it's not clear to me if it
comentarios vale no me queda claro si
's prohibited to
está prohibido
sponsor
patrocinar
well they don't sponsor raffling off aesthetic treatments
bueno no patrocinan sortear tratamientos
by influencers of
por parte de los influencers de los
celebrities or by the doctor
famosos o por parte del médico
because of course here we are seeing that in
porque claro aquí estamos viendo que en
the statement gentleman don't
el comunicado caballero no me lo vuelva
tell me again
a contar otra vez
the mind was true with two or three times
la mente era verdad con dos o tres veces
churra of course here we are seeing that it is
churra claro aquí estamos viendo que es
the Madrid Medical Association that
el colegio de médicos de madrid el que
sanctions him
le sanciona
[Music]
[Música]
so I think that the one who is
entonces creo que el que al que
sanctioned is the doctor who
sancionan es al médico
does the raffle here we will be
qué hace el sorteo aquí estaremos
talking about Oriana saying she's raffling off a
hablando de que oriana dice sorteo un
breast augmentation with loft clinics
aumento de pechos con clínicas loft
or in other words how are you going to raffle off a breast augmentation
o sea cómo vas a sortear un aumento de
well Oriana is raffling it off okay
pues lo están sorteando oriana vale
and María Patiño
y maría patiño
in 2019
en el año 2019
also did a raffle okay like another
también hizo un sorteo vale como otra
clinic says look
clínica dice mira
for Black Friday man I love it
por el black friday tío me encanta
because I love it because they
porque me encantan porque
treat the operations that no matter how
se tratan ya las operaciones que por muy
aesthetic they are with their operations
estéticas que sean con sus operaciones
you know well
sabes
treating the operations as if they
pues tratando las operaciones como si
were vests or mobile phones
fueran chalecos o teléfonos móviles
I become animals and then in the clinic
vuelvo animales y entonces en la clínica
what clinic is this
qué clínica es esta
María Patiño provides
maría patiño proporciona operaciones
aesthetic operations together  to her surgeons
estéticas junto a sus cirujanos
María Patiño addicted to operations
maría patiño adicta a las operaciones
but such I think that who could be
pero tal yo creo que a quien podrían
sanctioned,
sancionar
well I don't know what I decide because I don't know what to
pues no sé qué decido yo pues no sé qué
say or because the truth is that I was
decir o porque la verdad que estaba
looking for information on this,
buscando información de esto
looking for information in fact
está buscando información de hecho
and not found anything 100% concrete if
y no encontrado nada al 100% concreto si
someone finds it please send it to me
alguien lo encuentra por favor que me lo
and we make another video on Tele Sauce
mande y hacemos otro vídeo en tele sauce
or more in conditions okay because you are
o más en condiciones vale porque lo está
looking for it it is not clear to me it is done that
buscando no me queda claro se hace que
the college of doctors can sanction
el colegio de médicos puede sancionar a
the person who does this raffle of
la persona que haga este sorteo
course because although Oriana is
claro porque aunque lo esté
promoting it the raffle is
promocionando oriana el sorteo lo
organized by the clinic and the doctor as such
organiza la clínica y el médico como tal
and within María Patiño the same but it
y dentro de maría patiño lo mismo pero
is that I believe that they could also
es que creo que también podrían
sanction
sancionar
the celebrities who do this type of
para los famosos que hacen este tipo de
raffles I think that there are things that
sorteos creo que hay cosas que no se
cannot be raffled off
pueden sortear
I remember that they sanctioned once
me acuerdo que sancionaron una vez
Marta López sued Facua I am not in a hurry what it was I
marta lópez demandó facua no me apuro
think it was the focus for
que fue yo creo que fue el foco por por
attracting attention
llamar la atención
the Facua coach who really likes to be
el dt de facua que le gusta mucho que lo
called on TV for five minutes and said
llamen a la tele cinco minutos y decía
yes something else
si otro cosa
but of
pero
course let's see, we are talking about
claro a ver es que estamos hablando de
something that is health  We
una cosa que es de salud
are not talking about a mobile phone,
no estamos hablando de un teléfono móvil
we are not talking about
no estamos hablando de
a trip, we are talking about something that is
un viaje estamos hablando de algo que es
health-related, so I believe that these
de salud entonces yo creo que estas
things cannot be avoided like that because it is
cosas no se pueden sortear así porque si
worth being very careful
vale mucho cuidado
[Music]
[Música]